دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الشخصيات والأحداث والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وُضعت لأغراض الترفيه فقط.
لا يُقصد بها توجيه أو تشجيع أي سلوك في القصة. يُرجى مراعاة تقدير المشاهد.
لف جسدك أكثر.
أنظر إلى وجه خصمك.
لكمة.
يتمسك.
هل لا تستطيع التوقف عن التدخين؟
أنا كريهة الرائحة.
إذا لم يعجبك الأمر، فقط عد إلى الوراء.
إنه ليس جيدًا لصحتك.
صحتي أم صحتك؟
صحتك!
آخ، لدي تشنج!
- ماذا هناك؟
- لدي تشنج!
هيا، تمدد.
مددها.
على وجه صحيح.
- إنه مؤلم!
- هل تشعر بتحسن؟
قم بثني ساقك.
تمام.
ابقى هناك.
إنه مؤلم!
تشنجاتي!
لقد طلبت منك أن تتمدد قبل التدريب، أليس كذلك؟
آخ!
ماذا عن تشنجاتي؟
ساعدني أولا!
جيد.
في السماء.
أعلى!
حسنًا، ابقى.
اسم.
سأعود حالا.
نعم!
مرحباً يا صديقي!
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد أتيت إلى منزلي كثيرًا بمجرد أن عرفت مكان إقامتي.
كنت قلقة عليكِ أن تشعري بالوحدة. أنتِ تعيشين وحدكِ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنا هنا.
هل أنا وحيد أم أنت وحيد؟
إنه أنت.
مهلا. مهلا.
هذا هو بيتي.
لم اسمح لك بالدخول بعد
لا بأس، لا أمانع.
تعال!
دعنا نذهب.
أنا من يجب أن يهتم.
فقط اذهب.
تفضل، اجعل نفسك في المنزل.
أنا الشخص الذي يجب أن يدعوك للدخول.
مرحباً.
لذيذ!
من أين اشتريته؟
لم أشتريه.
لقد صنعتها بنفسي.
لا يصدق.
هل أنت تتفاخر؟
هاه؟
أنا لا أتفاخر.
لقد صنعتها بنفسي.
رغم أنها ليست جيدة جدًا، إلا أنني لن أتفاخر أمامك!
أعيدها، لا تأكلها!
لقد بذلت الكثير من الجهد. (لهجة)
يقول ما؟
لقد بذلت الكثير من الجهد.
لا تأكله إذن!
على ما يرام.
أنا أمزح.
إنه لذيذ.
لذيذ جداً.
أوه.
أنت لا تقوم بالتسليم اليوم؟
لم أتوقف عن العمل.
سأتوجه إلى الخارج لتسليم الطرود بعد قليل.
هناك.
أرواح المنزل.
طلبت منهم أن يهتموا بالبيت.
بجد؟
إنه يوم إجازتي.
ألا ترى أنني متفرغ وأتحدث معك هنا؟
أنت ثرثار اليوم.
و إطلاق النكات أيضاً
فقط أقول أنني لا أعمل اليوم،
هذا يكفي!
لماذا تتحدث كثيرا؟
إذن، ماذا ستفعل اليوم إذا لم تكن تعمل؟
أخطط لإعطاء خاي جياو حمامًا.
بدأت رائحتها تصبح كريهة.
حقًا؟
يا.
سأساعدك. أنا متفرغ اليوم.
إنه بخير.
هاه!؟
سأساعدك! أنا متفرغ اليوم.
تمام؟
لا.
سأساعدك. أنا حر تمامًا اليوم.
تمام؟
لا يجب عليك ذلك.
سأساعدك!
لا.
خاي جياو على وشك الاستحمام ~
أوه ، واحد خاطئ؟
خاي جياو.
ثمانية.
اممم.
هل أنت مستيقظ؟
لقد كنت على وشك إيقاظك.
الآن هو المساء، يمكنك العودة إلى المنزل.
مكانك مريح للغاية.
هل يمكنني الاستمرار في النوم؟
لا.
أنا فقط أمزح، لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
سأستعير قميصك وسروالك الآن، حسنًا؟
سأغسلهم وأعيدهم إليك لاحقًا.
نعم.
يمكنك إعادتهم لي لاحقًا.
شكرا لك. مع السلامة.
ثمانية.
هاه؟
ماذا؟
في المرة القادمة، يمكنك النوم هنا.
لقد قلتها!
لا تلومني لاحقًا.
ضع علامة عليه.
وداعا. أراك لاحقا.
نعم.
تعال متى شئت.
تمام.
الوداع.
العودة إلى المنزل بأمان.
يا.
تفضل.
هنا.
هذه لك.
اشرب شيئًا حلوًا، سيمنحك بعض الطاقة.
ماذا؟
لم أطلبه.
ًلا شكرا.
إذن لا تأخذها.
أنا فقط أمزح.
لا أريد أن أجرح مشاعرك لأنك حصلت عليه من أجلي.
شكرًا لك.
نراكم هذا المساء.
نعم!
يسار، يمين.
يسار، يمين. دودج!
1، 2 دودج!
تمام.
لكمة مستقيمة.
يسار، يمين. دودج!
ركبة!
لطيف - جيد.
أذهب خلفها !
تعال.
يسار، يمين.
مرة أخرى.
يسار، يمين. ركبة!
لطيف - جيد.
مهلا، انتظر.
هل تعلم؟
إذا قاتلت الملك مرة أخرى...
أنا قادر على إسقاط الملك تمامًا بلكمة.
نعم.
وماذا في ذلك؟
هاه؟
هذا كل شئ؟
إذن ماذا تريدني أن أقول؟
تعال، أعطني مجاملة!
إذا كنت تريد مجاملة، عليك اجتياز الاختبارات أولاً.
إذن كن مستعدًا لمجاملتي.
أنت بالتأكيد تعطيني واحدة!
- تعال.
- لقد أشعلتني.
- مجموعة من 3 ضربات.
يسار، يمين.
تعال.
شكرًا لك.
كامفان.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم.
لماذا توقفت عن الملاكمة؟
محترف مثلك، من الواضح أنك ملاكم سابق.
أراهن أنه إذا قمت بالملاكمة مرة أخرى، سوف تفوز دون أي عرق.
لقد أحببت الملاكمة حقًا عندما كنت طفلاً.
لا أزال أتذكر زيارتي الأولى لملعب الملاكمة مع والدي.
فقط فكر في الأمر.
إذا كان هناك المئات أو الآلاف من الأشخاص ينتظرون قتالنا في الحلبة.
لكن سحر الملاكمة بالنسبة لي
هو أنك تقاتل بجسدك فقط، ولا شيء آخر.
إذا تدربت كثيرًا، فإن فرصك في الفوز تزداد،
وعليك أن تظهر للجميع مهاراتك في الحلبة.
ولكن إذا كنت ضعيفًا، ولا تتدرب، ولا تلتزم،
لا توجد طريقة للفوز.
أعتقد أنها معركة متساوية.
فقط فكر في الأمر.
شخصان يتقاتلان كالمجانين في الحلبة،
ولكن عندما يرن الجرس في نهاية الجولة،
يعتذرون لبعضهم البعض.
يبدو أنك متحمس للملاكمة.
لماذا استقلت؟
لقد قتلت شخصا ما.
قتلت شخص ما؟
هل انت تخدعني؟
على الرغم من أنني لم أقتله فعليا،
لكنني دمرت فرصته في ممارسة الملاكمة مرة أخرى.
كيف يختلف هذا عن القتل؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
لدي صديق مقرب اسمه تان خون.
إنه صديقي وخصمي.
أنا وهو في نفس العمر تقريبًا.
لذلك كنا في كثير من الأحيان نجتمع معًا كشركاء في التدريب على الملاكمة.
بصراحة، فهو ملاكم أفضل مني.
وخاصة عندما كنت أواجه مشاكل مع كبار السن أو الرجال الأكبر سنا،
لم يترك جانبي أبدًا.
إذن لقد قاومتهم وهزمتهم، أليس كذلك؟
الآن.
لقد داسوني على الأرض، تمامًا مثلك.
هل لا تزال تريد الاستماع؟
نعم.
لقد كانت بطولة الشباب في ذلك اليوم،
كان تان خون وأنا في نفس المنافسة.
وانتهى بنا الأمر بمواجهة بعضنا البعض في المباراة النهائية.
بينما ننتظر القتال،
جاءت إليّ مجموعة من الملاكمين الذين خسروا أمامي.
لا بد أنهم كانوا غاضبين مني حقًا،
فأتوا ليسببوا لنا المشاكل.
لقد صعدوا وأخبروني أنا وتان خون
أننا زوج وزوجة،
يضايقوننا ويصفوننا بالمثليين.
حاولت أن أنكر ذلك في ذلك الوقت،
لكنهم لم يتوقفوا عن مضايقتنا.
لم أستطع أن أتحمل ذلك أكثر من ذلك، لذلك لكمتهم.
ومع ذلك، تم سحبي إلى الحلبة من قبل المدرب.
عندما كان عليّ أن أقاتل تان خون،
لقد حاولت التركيز بقدر استطاعتي.
ولكن بينما كنت أقاتل، استمرت الأصوات القادمة من جانب الحلبة،
السخرية مني وإهانتي.
أنا...
لقد انتهى بي الأمر بصب كل غضبي على تان خون.
قبل أن أدرك ذلك،
رأيته مستلقيا أمامي.
لو...
إذا تجاهلت ما قاله هؤلاء الرجال،
لن يكون تان كون مثل هذا الآن.
أعتقد أن هذا سخيف.
لماذا؟
حتى لو كان لديك مشاعر تجاه تان خون،
إنه ليس خطأ على الإطلاق.
لماذا؟
من وضع القاعدة؟
أن المرأة لا يمكن أن تكون إلا مع الرجل
وهل يجوز للرجل أن يكون مع النساء فقط؟
يمكن للإنسان أن يحب من يريد.
لا بأس بذلك تمامًا، مهما كان الجنس.
بخير،
لقد أخبرتني بسرّك
سأخبرك أيضًا.
في الحقيقة...
استمع جيدا.
حلمي هو...
أريد أن أكون الممثل الرئيسي في سلسلة BL.
هاه؟
أنظر إلى هذا.
فقط ثانية واحدة.
هنا هل تراه؟
ب و بان!
من سلسلة AI No Kisetsu.
لقد ذهبوا إلى اليابان لتصوير المسلسل.
لقد أصبحوا مشهورين بعد انتهاء التصوير.
لقد كسبوا الكثير من المال.
علاوة على ذلك، لديهم الكثير من المشجعين.
يا لعنة، إنهم رائعون جدًا.
ماذا عن هذا؟
ماذا لو صنعنا مقطعًا معًا
كسفينة؟
ماذا عن هذا؟
ينبغي علينا أن نتدرب أنا وأنت.
هل تريد التدرب على القبلة؟
أنا متعب. يمكنك العودة الآن.
هل انت خجول؟
مهلا، أعطني يد المساعدة!
دعونا نمارس التقبيل،
حتى أتمكن من تحقيق حلمي بأن أصبح قائدًا في BL.
هيا، لنتدرب على التقبيل.
ثمانية.
عُد!
انا باقية!
ثمانية.
لماذا أنت خجول؟
مرة أخرى.
تمام.
انظر إليك، يمكنك القيام بذلك.
لقد تأخر الوقت اليوم، فلنكمل غدًا.
هل ستأتي لتشجيعي غدًا؟
يا.
أوه.
أنتم جميعا هنا.
يم، أيها الوغد.
هيا، أنا أحب ذلك. قتال واحد ضد واحد.
لعنة، هل تعتقد أنك جيد؟
يا للعار، أنت تغش!
هل تعتقد أنك جيد؟ اللعنة.
هل تعتقد حقا أنك البطل؟
يا إلهي، إنه يضربني بنفس الحركة!
هل تعتقد أنك جيد؟
اللعنة.
السيد البطل، من الذي يمكنه أن يقاتلك؟
سوف تتعامل معي.
مهلا، ييم!
نعم!
لقد فزت!
هل ستحتفلين طوال اليوم؟
ماذا عن مساعدتي أولاً؟
اللعنة.
هل ستستمر في التحديق بي طوال اليوم؟
يا.
أنا أعتذر لك حقا.
لقد تعرضت للخداع بسببي.
نعم.
لا بأس.
نحن أصدقاء.
أنا سعيد أيضاً.
مسرور؟
ما الذي يفرحك؟
هل أنت سعيد لأنني كدت أتعرض للضرب؟
يسعدني أن أرى انتصارك الأول.
أوه.
ولكن ما هو نوع الفائز الذي يبدو بهذا الشكل؟
هذه هي مظهرك
بينما
أنا الفائز بلا عيب.
غرورك أصبح خارج السيطرة.
تعال.
سأنظف جرحك.
أولاً، نحتاج إلى تطهيره بالمحلول الملحي.
وطبقي القليل من البيتادين.
أنت جيد في هذا.
بالطبع.
أنا خبير في المستوى.
أنت لا تعرف شيئا.
لقد مررت بالجحيم!
تعال.
الدكتور ييم هنا لرعايتك.
ولكن... أنت قوي جدًا.
لقد تم ضربك بزجاجة ولم تصب بأذى.
سأطبقه الآن.
نعم.
ما مشكلتك؟
أنت رجل كبير
وهذا ما يجعلك تتصرف بشكل درامي؟
يا إلهي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذا يؤلمني!
بالتأكيد! لقد آذيتني أولاً.
هاه؟
أنا أنظف جرحك.
لا بأس، سأفعل ذلك بنفسي.
سأفعل ذلك من أجلك.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
فقط ثق بالدكتور ييم.
ابقى ساكنا.
كن صبوراً.
لا أثق بهذا بسبب الدكتور.
الدكتور ثمانية.
أنت لا تعرف أي شيء على الإطلاق.
قبل أن أصبح دكتور ييم،
كان علي أن أتحمل اللكمات والركلات والركب والمرفقين.
لقد شهدت كل ذلك.
إذن، هل تريد أن تأخذ كوعًا آخر؟
أنا بخير.
هنا.
شكرًا.
أوه.
كنت سأقول هذا في وقت سابق.
لقد حصلت على مجموعة كاملة من أدوات الإسعافات الأولية.
أنت لا تعرف شيئا.
أنا خبير في التعرض للضرب.
هل انت سعيد الان؟
لكن أعتقد أنه من الآن فصاعدا،
لن أحتاجهم بعد الآن.
لماذا؟
لقد وجدتك هنا.
هاه؟
أنت هنا لمساعدتي.
من الآن فصاعدا،
إذا جاء أي شخص ليسبب لي مشكلة،
سأضربهم جميعا.
عظيم.
لقد حصلت على اسم جديد للحلقة.
أنا...
تو-كامفهام-ييم.
ماذا تعتقد؟
هل هو رائع؟
ماذا اثنين مرة أخرى؟
اثنان. (أغنية)
يفضل الملاكمون استخدام الحرف S.
أوه.
هل يشير الحرف S الخاص بك إلى سوء الحظ؟
حظ سيء يا مؤخرتي!
أنت لا تعرف أي شيء على الإطلاق.
اثنين...
اثنان يعني شخصين، أنت وأنا.
أنت لا تعرف شيئا.
أوه.
أرسل لي قفازات الملاكمة.
ماذا ستفعل به؟
فقط أرسله لي.
اذهب واحصل عليه من أجلي.
هنا.
والاخر.
ماذا ستفعل به؟
هنا.
انتظر حتى أنتهي من الكتابة.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مهلا، هل تكتب أشياء سيئة عني؟
هل تريد مني أن أكتب على وجهك بدلا من ذلك؟
سوف أمر
هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
تأكد من ذلك بنفسك.
بحق الجحيم؟
إنه متذبذب كله.
مطرقة؟
هل رسمت لي مطرقة؟
كامفان. (قبضة)
كمفان؟
نعم.
من علمك الرسم؟
مهاراتك في الرسم سيئة للغاية.
بجد...
ثمانية.
نعم.
ما قلته لي في وقت سابق،
هل كنت جادا؟
قال...
ما هو الموضوع؟
ماذا قلت لك؟
فقط...
لقد أخبرتني سابقًا أنه ليس الرجال والنساء فقط هم من يستطيعون الوقوع في الحب.
أوه، هذا.
إنه صحيح.
أعتقد ذلك حقا.
الحب يجب أن يكون متفتح الذهن.
ماذا لو قلت لك
هل انا معجب بك؟
أوه.
مثلي؟
أنامعجب بك أيضا.
أنت لطيف جدًا معي، كيف يمكنني أن لا أحبك؟
انا لست آسف.
لقد كنت أريد أن أفعل ذلك.
لذا إذا فعلت هذا بك،
هل تضربني؟
بحق الجحيم؟
إنه نوع من الاهتزاز.
مطرقة؟
هل رسمت لي مطرقة؟
كامفان. (قبضة)
كمفان؟
نعم.
من علمك الرسم؟
مهاراتك في الرسم سيئة للغاية.
بجد...
نعم.
على الأقل سوف تشعر بي بجانبك أثناء قتالك غدًا.
أوه.
لن تشعر بالوحدة بعد الآن.
حافظ على حذرك جيدًا!
جيد.
جيد. جيد.
سريعًا! اضربه!
- بسرعة! بسرعة!
- اضربه!
يا ييم، أظهر بعض الثقة!
لقد أصبحت الملاكمة الخاصة بك أفضل بكثير!
ضع وجهًا واثقًا!
حافظ على حذرك!
مهلا، اهدأ! لا تتسرع بعد!
اهدأ! لا تتسرع بعد!
تراجع!
لطيف - جيد!
الهجوم مرة أخرى!
هجوم!
احبسوه!
سريع!
مهلا، ييم.
حسناً!
المقاتل الحقيقي يستمر في القتال مهما كان الأمر.
ممتاز.
شكرا لك أخي.
يا.
لماذا انت هنا؟
كما ترون، أنا أمارس الملاكمة.
أعلم أنك تمارس الملاكمة.
ولكن كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أخبرت والدي بالفعل.
والدك؟
لكن هذه صالة ملاكمة.
هل طلبت الإذن من المالك بعد؟
هذا صحيح.
لقد أخبرت والدي بالفعل.
نعم، أعلم أنك أخبرت والدك بالفعل.
من الرائع أن تخبر والدك بذلك.
لكن هذه صالة ملاكمة.
يجب عليك طلب الإذن من صاحب الصالة الرياضية أولاً.
هذا ما أقصده.
والدي يمتلك صالة رياضية للملاكمة.
هاه؟
من الجيد أنك عدت للتدريب.
نعم فون.
هاه؟
ما الذي يربكك؟
هل ستتدرب؟
تعال.
ماذا بحق الجحيم؟
افعل ذلك بشكل صحيح.
هل يعجبك قميصي؟
لا.
ليس لدي قميص، لذلك أرتديه فقط.
يا إلهي! لن أضربك إطلاقا!
أنا مرهق.
على ما يرام.
لقد تحسنت كثيرا.
حقًا؟
نعم.
لطيف - جيد.
فقط... أنا أفضل منك بقليل.
مرحبًا.
تان كون عاد.